大致上就这样也没关系不是吗
中规中矩又有什麽不好？
稍微有一些不安
才能更加快乐地活着吧
累了的话睡觉不就行了？
偶尔放松下自己也没什么不好
我们是为了做自己想要做的事情
才降生于世的吧
大致差不多不就行了？
就算失败又有什麽不好？
不管你怎么样烦恼
说到底都是时机的问题吧
身上背负那么多东西
到底又想要成就些什麽呢？
你是为了做自己想做的事情
才降生于世的吧
我无法完美地活着
也并不想要
完美地活着
笨拙的我 就这样笨拙下去
神啊、您能听到这歌声吗？
即便并不如您的期望
我也想要一直保持欢笑
悲伤的时候就去哭泣
无论何时都做一个单纯的自然体
想必谁都终有一日
会后悔这无法再临的今天
而现在就抱持着这样的心情
随心所欲地走下去
也蛮好的呢
致差不多不就行了？
不去勉强自己也可以啊？
就算强装笑颜
也完全不开心吧
上背负那么多东西
一到底又想要成就些什麽呢？
谁也无法做出
满分的回答吧
我无法完美地活着
也并不想要
完美地活着
不完整的我 就这样不完整下去
神啊、您能听到这歌声吗？
即便并不如您的期望
我也想要一直保持欢笑
然后现在大声呼喊出来
无论何时到最后都是
No logic
No Logic
我们这仅此一次的梦境
如若终将有一日会结束
那么只在打算放弃"生"的时候
停下脚步思考一下
也蛮好的呢
"只做自己想做的事情
舍弃一切不需要的东西"
人们这样活下去是…
不可能的呢